Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej, dušo, treba li ti prevoz?
-Ne, ok je, nisam daleko.
Ne budi blesava,
skuvaćeš se.
Jesi li sigurna?
-Da, uskači.
Dobićeš toplotni udar napolju.
Tako je vruće.
-Pešačiti, a?
Hvala na prevozu.
Nema problema. Netbol?
-Da, upravo idem odatle.
PERT, ZAPADNA AUSTRALIJA
DECEMBAR 1987
V-u-t-r-a.
Imaš li vutru?
-Neki nagoveštaj?
Ne, rekoh ti,
Dejv je na Baliju.
Sranje, obećala sam Šeli.
Hej, uradio sam ono
drugo za tebe, ali...
Šta drugo?
"Uporedna uloga Atika
i Aleksandre
u oblikovanju izviđača,
esej Viki Maloni."
Ma hajde!
Tata će nas uhvatiti.
Dobro, Lale-gatoru,
vidimo se u nedelju.
Ako želiš da budeš pravi pastuv,
moj sledeći zadatak su Orkanski Visovi.
Samo kažem.
Čestitaj ocu rođendan
u moje ime.
U redu, vidimo se.
Zdravo dušice! Je li ti
nedostajala mamica? Uđi.
Lu-Lu.
Uđi, Lu-Lu.
Hajde, Lu-Lu dušo.
Da, da.
O hajde, kakvih razloga ima
da budeš mrzovoljan?
Dovoljno si bogat.
Ma, dođavola!
Ne budi ljut ujače.
Šta drugo mogu biti?
Božić.
Da je po mome,
svaki idiot koji se pojavi
sa "srećan Božić" na usnama
trebao bi biti uvaljan u katran
i posut perjem. -Ujače!
Doručak.
Sve vreme je tamo plivao
i uslovi nisu bili loši.
Neki su mislili da je u pitanju
bila ajkula.
Drugi pak da je u pitanju
ubistvo, samoubistvo.
Neke od luđih teorija su bile
da ga je oteo NLO
ili pokupila kineska podmornica.
Ljudi nisu mogli verovati
da je premijer jednostavno nestao.
Razgovarala sam sa tvojom majkom.
Zabrinuta je.
Znam da je teško.
Moji roditelji su se razveli
kada sam imala 11.
Mogu li sada da idem,
gospođice?
Da.
O Bože.
Zdravo!
Stvarno?
-Da.
PSI LJUBAVI
Samo sam mislio da bi bilo
lepo da izađemo kao porodica.
Već smo prošli kroz to.
Sada nije prikladno.
Potrebno mi je malo prostora.
Kakav prostor, Megi?
Ja govorim o večernjem izlasku.
Misli na Viki. Ima ispite.
-Šta, misliš da ja to ne znam, Trev?
Stvari su se promenile.
-Treba ti novac.
Treba ti novac.
-Ne treba mi tvoj novac.
Treba mi da poštuješ
moju odluku
i pustiš me da živim
kako hoću.
Mislila sam da voliš
špagete bolonjeze.
Hej, uzela sam Brilijantin
da gledamo večeras.
Ići ću na žurku.
Planirala si da me pitaš?
Pretpostavljam da će ti biti
potreban prevoz.
Tata mi je dao novac
za taksi.
Znaš, viđam te dvaput nedeljno.
Nije moja krivica.
Dušo...
-Šta?
Svejedno, kako napreduje
tvoj esej?
Aleksandra u oblikovanju
izviđača...
U stvari, mogu i sama čitati.
Onda, ko je ovo napisao?
Džej?
Kako mogu da te pustim
da izađeš dušo,
kad radiš ovakve stvari?
Nećeš izaći. Ostaješ kod kuće.
Zašto se tako očajnički trudiš
da mi uništiš život?
Bićeš mi zahvalna kasnije.
-Zbog čega? Što si ostavila tatu?
Pokušavam da ti dam svaku
priliku koju mogu.
Šta, da i ja mogu postati jaka
i nezavisna žena kao ti?
Pokaži nam sise!
Gde si se zaputila?
Na žurku.
-Da?
Ne misliš li da ti treba
nešto za dizanje?
Da li bi džoint za 10$?
Da?
-Da.
O sranje, ne.
Mora da sam popušio poslednji.
Prokleti idiote, zašto nisi...
-Nemamo, izvini. -...rekao nešto?
Nema problema. Hvala u svakom slučaju.
-Imamo još kod kuće.
Mi smo samo jednu ulicu dalje.
-Verovatno bih trebala da krenem.
Da, u redu onda.
-U redu. Lepo se provedi.
Izvinite. Znate li u kom
je pravcu autoput?
Da. Juriš taksi?
-Da.
Idi pravo tri ulice.
Onda skreni levo, idi do kraja
puta i naći ćeš ga tamo.
Hvala. -Da, nema problema.
-Zdravo. -Hej, jesi li sigurna?
Prokleto dobra stvar.
Mislim, možeš pozvati taksi
i iz naše kuće, ako želiš.
To je sasvim ok.
Da, u redu.
-U redu, uskači.
Imaš li dovoljno mesta?
-Da.
U redu. Ja sam Džon.
Ovo je moja kraljica, Evi.
Zdravo. -Kako si, dušo?
Drago mi je. -Dobro, ja sam Viki.
Vik.
-Hej, Viki.
Drago mi je, Viki Vik.
Dome slatki dome.
Sačekaću ovde.
U redu.
-Kao po loju.
Koliko dugo ste vas
dvoje zajedno?
O, Bože, sa njim sam
od moje trinaeste.
Opa.
-Da, znam.
Sjajno. -Da.
-Koliko dece imate?
Ja imam dvoje. To nisu
njegova deca. -Dobro.
Da, razdvojili smo se na kratko
tako da oni nisu sada ovde.
Ionako će uskoro svojim putem
tako da će sve biti ok. -Da.
Dušo, hoćeš li cigaretu?
Sigurna si?
-Da.
Hvala.
-Hej! Lu-Lu!
Mirna! Smiri se.
Smiri se, draga.
Izvini.
-U redu je.
Izgleda zaista opasno, a ustvari je samo
jedna velika kukavica, jesi li, a?
Jesi li? Jesi li, dušo? Da.
Neće te ugristi.
Lu-Lu!
Zdravo, Lu-Lu.
-Džon mi ju je poklonio.
Meni ja tata upravo
poklonio štene.
Da?
-Da.
On misli da psi ustvari
nas pripitomljavaju.
Da, to bi moglo biti tačno. -Da.
-Ti si mene pripitomila, zar ne?
Dušo? -Da? -Sad mi je stigla poruka
da zovem Marka zbog alata.
U redu.
-Izvini Vik, neće to biti brzo. a sec.
Nema problema.
-Zašto vi devojke
ne popijete nešto?
Jesi li za jedno na brzaka?
O, ne, verovatno bi
trebala da krenem.
Sigurna si? Zagrej se
malo za žurku. -Da.
Mislim, imam samo vino,
piješ li vino?
Da, pijem ga.
Ma samo jedno?
Hajde da popijemo po jedno.
U redu, može.
-Da? U redu, hajdemo.
Lu-Lu, budi dobra.
Nemoj da laješ.
Da li bi ti smetalo
da se izuješ?
O, da.
-Da? Hvala.
Osećaj se kao kod kuće.
Doneću piće. -Hvala.
Onda, živeli. -Živeli.
-Za dobru noć, a? -Za dobru noć.
Izvini zbog onoga.
-Ma ne, u redu je.
NIšta nije lako, zar ne?
-Nije.
Hoćeš li jedan na brzaka
pre nego što zbrišeš?
O, ne, u redu je.
Prijatelji me čekaju.
Nećeš da proveriš
da ti nismo uvalili
neko obično sranje?
Još samo lova, a Vik?
-O, izvini.
Je li ti dobro, Vik?
-Da.
Zadovoljstvo je raditi
sa tobom.
Ne. To su zadnja vrata, ljubavi.
Uvek idu na zadnja vrata.
Jesi li dobro, slatkišu?
-Da, da.
O jebote, volim te.
Viki?
Vik!
Malo govno.
Hajde, Gizmo.
O, dobro.
Mora da je ostala kod Šeli.
Vidi, kazaću joj da te nazove
kad je navatam, ok?
Zato što sam rekla
da ne može da ide.
Izvini, jesi li video
njene poslednje ocene?
Ne znam, Trevore. Sigurna sam da to
nije samo spavanje kod drugarice.
Slušaj, samo mi javi
kada je nađeš, ok?
Vidimo se.
Doručak!
Zdravo.
Je li sve u redu?
O jebote! Evi!
Samo sam je pustila...
-Stvarno, kako
očekuješ da se brineš o deci kad
ne možeš da kontrolišeš jebenog psa?
Izvini. -Očisti to!
-Jebeš ga, žao mi je. -Smrdi.
Stvarno mi je žao.
Sranje.
Gladna?
A da onda popiješ malo vode?
Šta hoćeš od mene?
Samo hoću da te očistim i da ti bude
prijatnije, to je sve.
Ej!
Zapamti da nisam glupa.
Molim te, moj otac je hirurg.
Ima novca.
Da, znamo to.
Šta misliš zašto smo
te pokupili?
Znači, zvali ste ga?
Jedino o čemu treba da brineš
je da ne pokušavaš
ništa glupo, u redu?
Uradiš li tako,
lepo ćemo se slagati.
Pokušaj bilo šta...
Podvuci.
Postoji li razlog zašto
ti deca nisu ovde?
Pa razlog koji imam...
imam hranu i krov nad glavom.
Koliko dugo su ti roditelji
u braku?
Nekoliko godina pre
nego što sam rođena.
Još uvek srećni?
Možda su ostali zajedno
zbog tebe.
O, sranje.
Izvini. Neću to uraditi opet,
obećavam.
O, ne, Bože.
Molim te.
Šta kažeš za jedno
lepo kupanje, a?
Neće mi ovo biti potrebno,
zar ne?
Hej, džokej Džone!
Nisam te odavno video
dole u Leopoldu.
Brinuo sam zbog tebe.
Da, znaš kako je.
Gospođa i tako to.
Tvoja gospođa sad ide
na kućne pozive, a?
Daj nam to, pederu.
Hvala, druže.
Imaš moj novac?
Mislim da si rekao
sledeće nedelje.
Dao sam ti ga pre
pet nedelja, je li tako bilo?
Da, jebeno tako.
Da... da imaću ga.
Samo ga nemam u ovom
trenutku.
Kako bi bilo, sutra, a?
-Da. Definitivno.
A?
Nemoj da izgledam kao
jebena udala.
On puši?
Napisaćeš pismo roditeljima.
Kaži da ti je previše škole,
da si upoznala momka
i da te vodi u Adelaid.
Mislila sam da je ovo otmica.
Da... jeste.
Mogu li pisati mom dečku?
Gde si bila prošle noći?
Bila sam kod mame.
Kod mame ili mame i tate?
Dakle oni su rastavljeni.
Nisam mislila da bi jebeni
hirurg živeo ovde.
Ona ga je napustila
ili ju je on šutnuo?
Ona je otišla.
Dobro, piši svojoj mami.
Reci joj da je voliš.
-Ne volim je.
Ona me je napustila.
Reci joj da je voliš.
Reci da razumeš zašto
je otišla.
I da si srećna što je
sredila svoj život.
I da ti želiš to isto,
i zato si se preselila u Adelaid.
Reci joj da te inspiriše.
Uzmi olovku.
Dobra devojka.
Idi.
Moram u toalet.
Molim te.
Šta se to ovde dešava?
-Mora u toalet.
Dobro, zašto se ne opustiš
a ja ću se pobrinuti za nju.
Uzmi džoint.
Žao mi je zbog onog ranije.
-U redu je. -Ne, ja sam idiot.
Ne, u redu je.
-Idi.
U redu.
Prvo dame.
Džone?
Zašto si zaključao vrata?
Nisam znao da sam
zaključao.
Sačekaj, sačekaj.
Samo da uzmem...
Hajde, hajde.
-Ne, ne, ne.
Jebeni prozor!
Idi napred!
Jebem ti!
Jebi se!
Žao mi je, žao mi je!
-Jebem ti.
Ostani ovde!
Evi!
-Upomoć!
Prestani!
Džone! Šta se dešava?
Znam da si tamo.
Otarasi ga se!
Možda ju je čuo.
-Misliš?
Džone!
Džone, otvori prokleta vrata.
Šta se to, dođavola, dešava?
Izvini, samo sam malo
više popila, znaš.
Nije čak ni vreme ručku.
-Da, znam.
Kada će ovo sranje
da prestane, a?
Šta kažeš da odjebem Evi
na kratko
i da nastavimo tamo
gde smo stali?
Da?
Samo smo imali
raspravu, znaš?
Jebote, čula sam vas.
-Mi vičemo...
Mi jebeno ne vrištimo
upomoć.
Hej.
Ne mora biti ovako.
Vidiš, ja i Evi, mi...
Obično to radimo zajedno.
Ali ima nešto u tebi
što me tera da te želim
za sebe.
Da, pa cela jebena ulica
treba da gleda svoja posla.
Da? Onda ću ti reći.
Ja ću gledati svoja posla.
Svako ko je dovoljno glup bi
pustio da se deca ponovo vrate.
Odjebi.
-Džone, izađi.
Prestani se skrivati iza svoje žene.
-Rekla sam da odjebeš!
Džone! Dođi i suoči se sa mnom,
ti usrani govnaru!
Odjebi bre majmune!
Šta koji kurac ti znaš?
Srećno. Zovem policiju.
Zovi ih jebote. Kladim se
da bi voleli da znaju o
jebenim video plejerima koje
si doneo prošle nedelje, a?
Ti si sramota.
Samo to drži dole i prestani
preturati po mojoj pošti.
Poliži mi dupe, pseto!
Ovde je.
Uzmi je za ruku.
Sačekaj.
Hajde.
Zaveži.
Jebi se.
Žao mi je.
Idem da legnem.
Idi i uzmi nam tablete
za glavobolju.
Baci pismo dok si napolju.
-Džone.
Volim te.
Šta je to bilo?
-Volim te.
Pa kako bi se osećala
da me više nikada ne vidiš?
To bi se tačno desilo
da je izašla kroz prozor.
Sredi to sranje.
U kakvim okolnostima
ste se razišle?
Ako je bilo nasilja ili neka od vas
bila umešana sa nekim drugim... -Ne.
to bi moglo doprineti.
Ne, nije bilo ništa slično tome.
Mislim, ima mnogo dece
rastavljenih roditelja.
Sve što kažem je da svakoga dana viđamo
decu koja beže od takvih situacija.
Jeste li proverili ima li
kakve poruke?
Ne, nije ostavila nikakvu poruku.
Samo je ugurala jastuk
ispod pokrivača.
Pa, eto nas.
Sigurno je imala uzbudljivu noć
i prespavala je.
Mislim, i vi ste jednom bili tinejdžer.
-Da, ali to ne liči na nju.
Razgovarala sam sa njenim
prijateljima, njenim dečkom.
Niko nije čuo ništa o njoj.
-Molim vas, probajte da se opustite.
99% takvih slučajeva se
sredi samo od sebe.
Ako se ne vrati do ponedeljka...
-Ponedeljka?
Mislim, ona je...
Šta je sa onim devojkama tamo?
-Ggđo. Maloni, mi nismo u Njujorku.
Te devojke, sve su pobegle,
sve sa pričom sličnoj ovoj.
I ja imam decu i saosećam
sa vama.
Ali verujte mi, ovo radim
dugo vremena.
Sada, koliko god bilo teško
treba da odete kući i čekate.
Reći ću vam šta ću uraditi.
Proslediću okolo njen opis
i ako čujem nešto,
javiću vam.
U suprotnom, vratite se u ponedeljak.
Poješću moju kapu
ako se to desi.
Ona nije pobegla.
U poštanskom sandučetu.
To jednostavno nema smisla
kako je napisano.
Ona to ne bi rekla.
Možda pokušava da se
osetiš krivom.
Hoćeš li prestati sa tim,
Trevore.
Nikada se nije iskrala ranije.
-Nikada nije morala.
Šta god da uradi
ti je puštaš da se izvuče.
Samo želim najbolje
za vas obe.
Znam to, Trev.
Onda dođi kući.
Ti jednostavno ne shvataš.
Šta?
Da je naša ćerka pobegla
jer stavljaš sebe ispred porodice?
Napolje.
Mi samo želimo da se vratiš
-Ne vraćam se nazad, žao mi je.
Ne vraćam se nazad.
Mogu da vidim šta Viki
mrzi ovde.
Centar, napred i...
Elenor, lepo je što si sa nama.
Dame i gospodo, ovde je Keri Flin!
Mogu li dobiti uobičajeno?
Hvala. -Naravno.
Izvolite.
-Hvala.
Hvala.
Zdravo, mogu li dobiti
tablete za glavobolju, molim?
Da.
To će biti 79 centi
za ovo.
Gledaj me.
Jebote!
Jebote, posrala si se
na mene!
Isuse! Jebote!
O ne, samo par sati
sledeće nedelje
kako bi mogla da im
dam poklone?
Ne znam, u park
ili tako nešto.
Možeš i ti doći ako moraš.
To je... Mik.
Mik.
Mik, možeš li pustiti Kim
na telefon samo na kratko?
Jebem ti!
Imaš li nešto da mi kažeš?
Jebena deca.
Moja jebena deca.
Šta se desilo dok sam bila odsutna?
Šta ti misliš?
On te samo koristi.
Zato ti je poklonio psa.
To je zamena za tvoju decu.
On ih ne želi ovde.
On te ne voli.
Pusti me.
Reći ću im da je to
samo bio on.
Nije ponedeljak.
Ako me voliš,
ubićeš je večeras.
Ne.
Ili ona ili ja!
Uradi to onda.
Šta čekaš, jebote?
A?
Bio si go.
Ne, ne, ne.
-Da.
Bio sam tamo,
i pripremao je za nas,
a onda se ona usrala...
-Lažeš. -I bilo je...
Lažeš.
Lažeš. Jebeno lažeš.
Sve vreme jebeno lažeš!
Evelin, puštaš svoju maštu
da te vodi.
Da. Samo... samo...
Samo zbog mene, zbog sebe,
pogledaj tu mašinu za veš.
Molim te.
A Kim?
Misliš da sam to bio ja?
O, draga.
Znaš da sam voleo decu
kao da su moja.
Znaš to.
Lažeš.
Ako mi ne veruješ idi
pogledaj u mašinu za veš.
Sačekaj ovde.
Uradila si nešto drugačije?
Lepo izgledaš.
Baš onako kao kad
smo se upoznali.
Sećaš se?
Prišao sam ti i pitao te
o tim modricama.
Rekla si mi, otišla sam
i isekla gume tom pederu.
Mislio je da je to od pukotina
preko puta, zar ne?
Uradio sam sve što sam mogao
za tebe od tada.
Odveo te od tvog oca.
Te debele džukele, Mika.
Žao mi je.
Napunila mi je glavu
svim mogućim sranjima.
Govoreći da me samo iskorišćavaš.
Da si mi poklonio Lu-Lu samo
kao zamenu za decu.
Više ne znam u šta
da verujem.
U redu je.
Molim te, možemo
li je se otarasiti?
U ponedeljak.
-Znam, znam.
Naći ćemo novu.
Samo ne ona.
Molim te, ne ona.
Mora da ode.
-Ne.
Molim te.
-Ne, ne, to bi bio maler
ako radimo drugačije.
Reći ću ti šta.
Kako bi bilo...
da ti i ja...
sada odemo tamo
i pokažemo joj ko
vodi ovu predstavu?
Hajde Evi.
Zato je ovde.
Hajde da je maksimalno iskoristimo.
Zajedno.
Kao što uvek radimo.
Misliš da je lepša od mene...
zato što je mlađa.
Lepša od tebe?
-Da.
O, draga.
Nema žene odavde do Timbuktua
koja ima čak pola onoga što ti imaš.
Vidi šta si mi uradila.
Ti si moja kraljica
i ja te obožavam.
I nikad ne prestajem
da mislim o tebi.
Mnogo, mnogo te volim.
Umro bih bez tebe.
Sad, hajdemo tamo
i zabavimo se malo.
A u ponedeljak...
Ubićemo je,
nabićemo je u rupu
i nikada više
nećemo misliti na nju.
Zdravo Lu-Lu.
Iskrala si se, zar ne?
Da, pročitala sam
tvoj mali dnevnik.
Mama te nije pustila da izađeš,
pa si se ti iskrala, je li?
Znaš, smešno je to.
Da si uradila šta je tražila,
ostala kod kuće,
ne bi čak ni bila ovde.
Verovatno te i ne traži.
Zdravo Džej.
Nema nikakvog smisla posle ovoga.
Dobro, šta tu piše?
"Malkolm ulica br. 8"
To je tačno gde ja živim.
O, ti...
Napolje.
Nadam se da si spremna
za drugu rundu.
Napolje!
Lu-Lu! Dođi ovamo džukelo!
Jebem ti!
Ne!
Trebalo je da te poslušam.
U pravu si.
Ne ličim na sebe od kako
je ona ovde.
Znaš, sve ima lepšu stranu.
Lu-Lu bi verovatno bila opasna
pored male dece.
Želiš da je se otarasiš,
otarasi je se.
Vreme je usredrediti se na
povratak dece, a?
Samo joj prvo daj da napiše
novu poruku.
Ovo je dve ulice od mene.
Narednik Metjuz vam je rekao
da dođete u ponedeljak.
Da, ali zar ne mislite
da ovo menja stvari?
Znate šta? Moja smena se završava u 16:00.
Skoknuću tamo na povratku kući.
To je tri sata udaljeno. Ako je neko drži...
-I ko zna šta može da joj uradi.
Niko je ne drži. Ako bih pratio
proceduru, ne bih ni išao tamo.
Diži se.
Hodaj.
Sedi.
Napisaćeš drugo pismo.
Datirano nedelju dana kasnije.
Reci da si u Adelaidu, da imaš posao,
stan i da si srećna.
Reci mami da je voliš i da ćeš
je nazvati za Božić.
Uzmi olovku.
Viki.
Uzmi je.
Otvori ih.
Da nisi pisnula, ok?
Jer ovaj nož će zaboleti
mnogo više od onih tableta.
Neka pude tiha.
Da, dolazim.
Gari.
-Rekao sam ti da dolazim.
Da, da,
znam, znam.
Sećam se. Samo...
Da, samo te nisam
očekivao ovako rano.
Imaš li moj novac ili ne?
Da. Da, mislim,
nemam ga sad kod sebe.
Samo mi daj moj jebeni novac.
Da, u redu. Sačekaj
samo trnutak.
Nisam zainteresovana...
-Ne, ne, molim vas, ništa ne prodajem.
Pismo od moje ćerke. -Izvinite...
-Molim vas, ne zatvarajte vrata!
Ne mogu vam pomoći!
-Viki! Viki! -Odlazite.
Molim vas!
Viki!
Znam da si ovde, Viki!
Ćuješ li me, Viki?
Jebote.
Viki!
Sranje. Kada su svi
postali tako jeftini?
Viki!
Hej, jeste li vidli ovu devojku?
-Viki!
Viki!
Viki, molim te!
O čemu se ovde radi?
Nemam pojma.
Viki!
Hoću moju ćerku.
Hej!
-Viki!
Jebeš ovo.
Hoću moju ćerku!
Viki!
Šta je to bilo?
Možemo li...
Viki!
Ggđo. Maloni?
Mislim da nije ovde.
Megi, hajde.
Treba da idemo.
Ona je ovde. Ne!
Zašto su tako blizu?
Idi!
Uzmi tablete.
Uzmi tablete odmah.
Misliš da će to išta promeniti?
Uzmi tablete.
Ubodi me.
Ako hoćeš da me ubiješ,
ubij me.
Uradi to.
Zabodi ga u mene.
Samo me ubodi!
-Evi.
Ubij me! -Evi!
-Uzmi tablete.
Nemaš jebenu petlju.
Nemaš jebenu petlju!
Nemaš petlje.
Samo to uradi.
Uzmi te jebene tablete!
-Jebeš ovo!
Dolazi 'vamo!
Daj mi jebenu kesu
za đubre!
Prevod: Pantel
OBRADA i SINHRON: Željko
Specijalno za forum IPTV Zezanje